الثلاثاء 30 /4/2019
الحمل
مهنيا
يطلب منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذ يجعلك تشعر بالفخر ولكن إياك والغرور
عاطفيا
تبذل جهدا استثنائيا في حل مشكلة قديمة ومستعصية في العائلة , مما ينعكس ايجابيا على ترابطها
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
وائل علي
و الفنان
أبو السعود عطية
مهنيا
تحاول الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تتخذ قرارا بالابتعاد عنه لفترة
الجوزاء
مهنيا
تترك اليوم أمورك للصدفة دون أن تتحكم بها , رغم أنك تعلم بأن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الرياح
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
السرطان
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول اليوم إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
الأسد
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا
تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
دع الأنانية وحب الامتلاك والتمسك بآرائك الخاطئة وستجد الشريك أو الحبيب في منتهى الانسجام والتفاهم والعطاء
العذراء
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم شراكة خارج إطار عملك وخبرتك , لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر شائك وهام يتعلق بالعائلة . تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
الميزان
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة
العقرب
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر اليوم على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته ولو بكلمة حلوة
القوس
مهنيا
قد يعرض اليوم عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
تفتقد اليوم الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس بمصلحتك
الجدي
مهنيا
تجد الدعم النفسي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في مشروع تبدأ بتنفيذه
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
الدلو
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والمعنوي
عاطفيا
سوء تفاهم عائلي سببها الشائعات والنميمة والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
الحوت
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة ولكن احذر من احد الأقارب
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب